1. Przejrzeć jeszcze plan.md i doszlifować go
2. Jedziemy z etapem 2 (inprogress)

2.1 Dodaj żeby pre-commit puszczał testy i nie pozwalał zrobić commit jeśli nie przechodzą testy.

2.2 Można było by na zakłdce scan na kafelku roots, dać jakiś bąbelek ile jest projektów w danym root, i ile ongoing sugestii.
2.3 żeby pasek dla skanu który jest `running` w jakiś sposób `mrugał`, lub dawał o sobie znać, że skanowanie trwa.

- Po zakończonym skanie, przycisk "Stop" powinien znikiać.


3. Można by do punktu 6.3 Heurystyki sugerowania tagów
dorzucić, że te heurestyki były by jakoś konfigurowalne z gui / yaml'a
Tylko wtedy trzeba było by zrobić jakiś silnik do parsowania tego yaml'a
i do dynamicznego budowania silnika który klasyfikuje sugeruje tagi.